大家中午好有点点偏向下
我我我是来自古里拉乡特别市的江水兰密
提纳丽萨久等
今今调东西调的比较久
没想到会出现这样的问题
然后竟然排查了
就顺便排查了一下之前那个卡死的日
志这些大家出问题了吗
嗯
暂时看出来好像是集中在几个摄影棚的
就是不同摄影棚都有用到过的一个镜头吧
你们这么理解吧
绿金京城互相卡出进城
所上面都冲突GPU渲染的问题
嗯但是不是反正不是性能方面的
问题是那个设置上面的要改改了一下
你们理解成镜头卡的就行
然后让程讯没有办法
等到回忆渲染出问题
然后卡死
至于后台为什么没法关
明天也不呃
美法官是因为本身主程序是异常退出的
然后主城区之外还有一些那个浏览器的进
程
就比如说大家弹幕啊之类的那些进程是没
有退出的
所以没有办法关闭
然后另外再打开的话
因为浏览器啊这些进程依旧是被
上一个储程序那边没有办法关到的那一部
分是占用着的
所以弹幕加载不出来
基本上排查出来
原因是这样骗娘了
对就是类似于之前那些变成僵尸进程
而且没有办法靠他们复活吧
在听计算机操作系统还行
重启打法当然有用
要是重启了的话
就相当于把这些进程全部都关闭了吗
但是目前定位到的是这些问题
然后暂时解决了灯
嗯嗯
其实也不是很确定后面会不会再出现这样
的问题
啊
停车哦
今天舌头小狗腿兵嘿嗯为什么会觉得是黑
板就
普通的墙了不同的长河
嗯
等一下
明天去看一下那个明天去看一下那个点歌
机先点歌吧至少也是白盘啊
快了快了
紫梨小铃导星星之火
谢确认张天心的人机票进球嗯
婚姻步星重名谢布星重名的星星烛火
谢水母秀决心的人机票
谢谢了
嗯
蒙娜斯塔的粉山灯牌写的英文四声音的都
渡口先锋
谢谢你的渡口先锋谢谢哦
呃
that九二五五的粉色灯牌写黄黄黄的
粉色灯牌
减零运减零运动渡口先锋
两个渡口先锋和两个过于沉奸和一共上魔
鬼灯
谢谢谢谢原一呢嗯谢谢叶峰的星星之火
谢江淮不准进之风
谢江淮不准禁止风灯亲密之旅
谢谢你的亲密之旅又十五天了
五天五天
哇好快哦谢谢你的亲密之旅
谢谢陌生的从狗豆粉色跟盘星十是在火里
给他的粉色灯
牌谢谢哦
嗯绿盟黑眼的粉色灯牌前一万四
声音乱识多假日银欢是你的假日银欢
嗯谢谢谢谢谢谢你的假日樱花
你好像说假期最假期最后一天
大家像你们我还可以是好
可以了
好好享受这一天是念错了
对
多你的第一个字比较复杂的这个格式吗
谢谢啊
哈里斯帕劳
现在帕里斯帕劳德渡口先锋
随心之人
随心之人的女生好看陪拍你睡觉啊
怕斯怕劳的人俏谢谢
很需要他的粉色灯牌
且不许哭直的学校头粉三灯牌
谢谢了
二三三三的本三灯牌写猫可瑞
不是猫克瑞德分三分盘
谢李空家的今日塔罗德粉色门盘现无百万
尿
可大留的登山灯牌
谢谢了你看要我坐牢的
本山灯牌主演的夏娜都分三灯牌
其实那个时候无糖可乐的横向灯拍
就像出烟雨都很像能怕谢谢了
越倒近期的蘑菇摸到分三的牌
在飘心的耳朵粉色键盘
像一只冰激凌的分算门牌
写陶野TY的分山灯牌
谢大牛仪式要送三灯牌
谁能光汪谢汪的嗯故意惩奸
请你的酒山吊水故意强奸
谢谢行加盟的嗯粉三灯牌
且明明是我先的粉三灯牌
jloely free的人枪
谢谢啊
嗯写活跃之线的粉色灯牌
写x八一的分三张牌显超高
相级的拉布拉斯腰的粉三灯牌
此山东人家
谢谢了山东粉山灯牌谢谢哦
没有感情的狗头的人恰好分算的牌
现谢用PSM的粉三的牌先月亮梦雪在易
拉蒙学到亲密
之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢有福无天谢你的亲密之旅了
谢浪里大萝卜的分三张牌
谢渊明其凉的薯条
谢谢嗯大家五的粉色灯牌
谢谢纸神盾等粉三的牌
谢七任张千欣的薯条谢谢啊
嗯advice的粉色灯牌
谁续过
喵的粉色灯牌小哈桶豆分三灯牌
写安纳斯塔西亚多五十到二十
现的五十到二十了
福利享受恭喜恭喜啊
恭喜恭喜
这个清明清明之里老容易忘看到别人松才
想起来检查一
下
嗯然后你们呃送的日期会渐渐趋同
先让我下车的粉色灯牌
谢谢王英春夏的粉丝灯牌
不过倒是大家也都嗯同步
谢谢聪明的IK的粉色灯牌
谢谢
逆转过偏差的粉色灯牌
谢谢学生会也会有动的粉色灯牌
谢谢优咩哇帕瓦的粉色灯牌
谢谢不幸成名的谢谢
最近想换升降桌
可以问一下迷你用的啥牌子吗
不记得的呀商票也看不到了
不记得了但是可能也说不上推荐哦
因为米汀这个可我之前跟你们讲的
实际上都没用过米汀
也不确定它到底是好用还是不好用
我过可以找消费记录哈
到时候嗯有个问题说
嗯这个是米汀出道之前买的东西
了然后出道之前用我的账号
你听说删掉了出乎小合的
所以有一些有一些东西的购买记录是找不
到的
谢谢啊
搞爱雷塔c格艾德分三灯牌
其实唱边无尽下的粉色灯牌
谢海塔的粉色灯牌
听过你换的账号来找蛇
这么都是小猫这个你你自己考虑啊
等一下草莓片真心为什么购物账号有什么
绝绝情呢
是不是很容易鼓掌
什么叫故障
不知道呀
就是那个问题买回来没有怎么用过
就把它当成普通装置在用
所以谢谢柯朵丽家的猫的粉色灯牌
心动失望的看着你
哎
等一下也不一定要看是用的什么买的
对要看是用的什么买的
但是印象中不是专门买的什么大牌子
每天个人觉得更新换代了这么多代的话
还是直接看一下新的推荐会比较好
应该是高技能看到新用户注册了
是的
自己随便选
每天肯定是看到别人推荐的
里面显得肯定不会随便写
但是也不是别人推荐的就会用
所以要看一般来说是看别人的嗯
挺多评测的满性不满足都是的吧
安排主要新老账号好像都不太影响买东西
这个和其他东西相关
你听觉得这个不是火锅不适合我们
我在直播那这边张开你玩圣前灵行
甚至疫些我感觉不太合规的行为啊
应该说应该说涉及一些有可能会出现的违
法行为
所以呃做的措施当然买东西是不会影响的
你不是一面相容吧这个下午好
下午好谢谢啊确实是违法行为啊
这种类型的事情的话
虽然海塔都左向灯牌小柯努莉家
的model粉钻灯派
谢谢
三十二分手的粉扇灯牌在努力变强就行
了
粉山灯牌这米饭加水的分山灯牌
他给你封了陈碧听疯了
嗯测评线分不清是不是广俗
要多看吗
多看来弄个对比嘛
谢谢假好狗的粉丝灯牌谢露米米娜
SS姐的咪想问一下
前天你给主写的时候印象是什么
是芋泥奶冻吗
不是啊当然不是
哎你听印象中这个应该是排除法
可以排出来的
对当是红酒pocky的那个谢谢绝约
包的粉三灯牌感觉吃过
是的欢迎小孤单
嗯这边点歌是停在c馆了
欢迎你我记得有人九零闪套葡闪光葡萄柚
的这一首啊
到了很想知道跳跳的饭到底是谁写的
但是那个不管怎么样都是要漂亮版
不是吗
昨天刚看那个洗衣粉的测评
他还挺大大方方的说自己会上链接
而且有带回收益
现在的都是这样的
你会发现你看到第一个的时候会觉得啊好
像还挺真实的
他还大大方方的有有收益就会直接讲
然后你后发发现你再多看几个
会发现他们相同的类型啊
相同的那个款式的测评
其他的up主也会说一样的的话
就是其实不瞒你们说呃什么
那这我当然然会有收益的
就是连这句话都一样
就后来还是觉得哎还是自己方便
内容吗
对呢你都不是大家都讲
因为大家都讲的话
可能是出于巧合或者怎么样
嗯
那你发现这个说话书的话就有点不好说了
谢谢
节约包的粉扇灯牌简只给文猫主播上舰长
的SC天影哥
收到火收到了
说起来大伙收到mix up的专辑了吗
我对我这个东西应该也差不多到发货期间
了
谢谢妮可杨吹吹的粉色的盘蟹是不能继春
的
放山东吧
测评还是广告文啊
就只能说啊真诚的话有可能会嗯
他这再怎么样也不是什么不可复制的东西
所以有时候还可能还要更需要分辨能力啊
游戏粉是因为某种原因给到人上人吗
是米汀评价不出来
所以去为了大地老舍感觉只有中频
差可以有火人好评
全是人机也不能这么想了
真的就是有点出于极端了
因为这样评价之前就说过
嗯好像大家都看评价都比较喜欢
嗯比较习惯先看差评
因为总觉得差评的话可能受的更有呃更像
个人从个人角
度真正体验的时候产生的差评
但是好评的话也可能是为了返现啊那些
但这样筛选下来的话
你最后留下来的只有负面影响呢
那不是多了一个未来回答
你模仿老家的回答呀
但是米天不是直接复制过来的
是模仿AI
他的那个回答模式虽是我太只是先从差评
那里看自己能
不能接受啊那肯定不止一个原因
不是说你看这个就只能是为了这一件事
很多事情都说你看
或者你做某件事可能会得到很多的
结果
然后有很多种复合的理由
不是说你做一件事就只能为了一个原因呢
不过这个可能并不是
那么大家都能理解的
就是看差评先听不下显示的音
有些你可以是看这个下线
你到底能不能接受
最差的情况能不能接受
如果最差都能接受的话
那代表这个对你来说没有什么问题了
有些人就收看觉得好的有可能是假的
要看坏的才能看到真实
让人相信自己说的是真的有需要技巧
让人相信
但是这个是不是义务呢
就是我你想说真话的时候
让对方真的感受到是不是你想说真话本身
就应该表达的
内容
请成员们等等啊
诺只给我梦主播上舰长
你点的这首歌是歌手是谁啊
写番茄小说都没有最多
那你评论的选项呢
免得大家暗赞的数量来排序吗
总之都会卡正面是否需要负面
是否接受长度就这样主要是正面
确实也太容太容易掺杂了一些没有什么参
考价值的东西
吗
是啊让人相信是比较微妙的说法
你说的是真的
你还需要考虑怎么让对方相信
然后让对方相信要用上技巧
用上技巧
别人就觉得可能你说的不是真的
那不是两头土吗
故意把凶索返回结果弄混了
我容易看到真实书品真的吗
都开始考虑真实了
真实书品现谢七星的粉钻灯牌
感觉那种带图文的好评是人机的概率比较
好
哦是的一般来说都会
因为他们也有一个发展史
就一开始觉得好评返现
对吧
好评返现你写写几个字就返现了
然后写到那个跟你买的东西好像都没有什
么关系
后来商家就觉得哎好评返现还要有点门槛
就真实的真实的那些评价好像会带图
所以你必须图我好好评返现是这样加上去
的条件吗
然后所以现在反而就变成有图文呢
更像蛇咋的了差评写的太专业了
太全面被商家误解成公堂告示
看文艺作品确是经常觉得能看到一两个作
者去执行的
好的点就值了
嗯
对
创作者来一眼难说受很多人受到鼓励的吗
像店里哦
对的
有看到那种直接说嗯你好评的话
会送你一个布丁什么的
然后写不来
就让店员来写垃圾他的曲子啊
这么复杂的名字
新日报周报与汇报的应该是在长假最后一
天拍收
拜登不辛苦嗨的看成拜托了
没有搜到
哎
你在那个什么
你在酷狗上面搜一下试试看呢
今天是特效公会所以就在这边了
好评送一豌豆哈
好像
而且大家也没有回复那个mix up布
的专辑的问题
的样子
所以评论是真最后到底好不好
还是得自己说说说的
只能说你必须要有相当的哦相当的样本量
你才能做初步的判断了
因为这相当的亮不亮
比起以前有多太多回了吗
好的媒体没看到如果怕我吃会瘦
改评论成花呀
剩下吴启明的是战灯牌
这个文盲主播上舰长有弄好吗
昨天是不是偷偷练级练到了四点
没有偷偷链接啊
正常年起队友们也都知道了
长大谢谢小良鱼兔吃小章鱼兔的哦
SC
嗯明天下午好刚刚到家
原来长假最后一天是周三了
很快又是疯狂星期四了
嗯是的疯狂星期四瘦了
另外一种业伤的疯狂了
可能还听为嗯到不了十五级
感觉练级真的好的还挺慢的
谢谢啊
小靓鱼兔的人是谁
加油啊
我确实一般
店家只要张口要好评
我都不太拒全
你听到说好像没有苹果
可能有一两次了
嗯get到了巨人居然吗
我现在也是这个节奏嗯
不你听觉得练级有另外的乐趣
就是说而且主要是赶路什么的
咳嗽什么都有抽绳秋声可以帮忙挂着
也可以不算卷吧
毕竟要在下一次直播之前要到达路过等级
在下一次正式直播之前
那中间总要抽时间的
大家拿个统一能练的时间一起练
就还好这个应该也不算要求太多的哦
成都一个真的别说了别说了
偶尔收到婚礼貌很遇到很礼貌
很贴心的骑手和店家会主动和评对的
有些时候看到下大雨的时候
你会没有打过副本
谢谢杨追追的人气票怎么办啊
跟大家说话又忘记了那个不梦主播卡在你
说的这第一首
歌上面吗
嗯谁不存在于带家我的世间了
谢谢闲鱼上新买的模型
今天到了感光OP点过
好的嗯这第一首歌一直没有点得上
也找不到找不到他哦
找等这下找到
然后啊找到了哥哥早就是有点下
嗯十么吹牛皮去了不少
你们听了啊你们刚刚听不到比前隆吗
快两点了才开始第一首歌啊
怎么了
目的不必我想跑归定想一想
嗯
明天之前好像放到门冲到一百这个吧
离有歌词的对
节目是今天点的第一首第一首米奇能唱
的歌应该是不一定会有歌词的影响
所以说今天是需要有相对来说可能需要注
用一点的才有
歌词哦今晚待定有想法了吗
晚上再快吧不急不急了
现在开始了正式排有勾单
游俊每一句都说话应该是这是什么云
不知道
嗯好像确实我像男主理英文的样子
对
不说祖马龙他的那个标题是什么语言的来
着
这个牌子如果是法育的话
就可能有点像法育今晚是游戏
正常来讲应该说就行
明天早上米汀播完
早台的时候要出门到dies
明天就只安排了早台了
但是我会一起早起的
谢小声点说话
please的SC阳光talk is
哎呀青蛙这个歌很喜欢啊
欢谢谢流沙金发已说完瞳孔了
谢谢
准备登机了我不想回去上班封号封号
点一首飞行停祝自己一路顺风
拍一拍给你拯救起来有一个击
但是我感觉这种安慰好无力呀
想想自己还钓了很多鱼的
哼说不定会赖床赖床也可以啊
但是每天觉得就算卖场在知道自己呢这个
时候嗯有安排
啊
该起床的时候了
赖床可能也是会先行一下的
身相相反你不能咋地
祖马龙没有看到挺臭过的
是不是芝巴能是香水
想想那些四号就上班的兄弟
强迫自己爬起来
你明天在这假期之间除了昨天之外
维持了一个相对来说比较健康一点的作息
应该能派上用场了
虽然还是感觉应该会不习惯
但是应该能派上登场吧
这马龙其实是英文牌子
嗯这只是说它的标题吗
它的那个商标什么的用的是什么语言
昨天你我维持了健康作息吗
昨天不算传统健康吗
你听的话好像说了
昨天之外的下周又想起来了
练习了不是想起来了明天有说的
有时候有可能那个会继续练一下的
本身是挂着在写反馈
就是说写完了我很那个写完了之
后看到那个群里面秋神遇到谜婷了
那就还属一齐继续哦到过朋友
嗯
对对对
但愿今天的这份点过都能正常放了
好想念他
你有可不必
然后在这里等一首小声点的说话
森林是个国
每天还是要尽量唱一首放一首
唱一首放一首这样的顺序
嗯
talk me
SM弄个小声说话
please
你点的这首歌是有哪个歌手的
没找到请三个人数
再见之后又再次相偶遇了吗
是的是的对的求神太好了
他直接每次跑路都是他来推的
嗯
要先去吃饭来着
不知道是不是吃了再上好的
没有没有吃
昨天后来发现不饿了就没有再去吃饭
写完了之后就直接开始了
看白色巨塔被超晚风了
白色巨塔印象中是讲医疗的
是吗
好像到十二级了又回来
带你们的这的今天起来有吃吗
没有啊时间过来了先睡过了的吗
挺精彩的很经典啊白色剧场
英国香树和珠子哦对哦
那个打包也该吃两天鸡串行
今天全新天动两个渡口
旋风和三步故意成奸
谢谢你得国际盲盒
谢谢谢谢
现在都过去忙过好像早谈聊过
嗯明天有点之前有点分
不太清楚那个白色巨塔和那个一楼那些
下午好
最经典的就是医生集结明天之后
那个白色巨塔有个经典画面
说请个医生从病房出来
在那个医院走廊上面一起往前走的那个嗯
画面好像也不
是他们从病房里面出来
总而言之就是了
嗯
医院内部成员在那个走廊上是查房吗
米蒂也是没有看过一楼
其实也没有看过白色巨塔
但是呃听过一龙的歌
总寻找差不多那种感觉
现在一黑过去还会推一十万粉丝团动态回
答了吗
小声点
说话不吝啬
怎么感觉不不太好找弹幕啊
到时候先坐电梯小弟小弟一双手
小说原处也很值得看
嗯反正知道白色巨塔是特别经典
而且了好评居多的
Yy嗯找到了这样吧
上我拍灯里到现在才翻盘好几十对的
非常非常经典
而且嗯你就算看日剧
好像也有好多个不同的版本的啊
应该是螳螂
你听改不对名字啊
不过看到你的努力了
倒是有努力的痕迹
中间三点水的听至少出来了一次
嗯今天的第一首歌哦
吼这个没有伴奏了那没办法了
太冷门了他的魔力这首歌没有歌词
是的打露了能打扰我
对对对但是像这样的话
你听应该也可以直接用伴奏了
反正也没有问题
提啦啦你的这首歌吗
好久没唱过可以啊
好难
静静第二年路过多过空娃
布格瓦布格瓦布格瓦
密密瓦秘密梦塞尔
我们都提动你那婆菩提的疙瘩
轰豆你来的等等待录一的来啰
偷偷的摸
怎么我送你aby friday
看那些苦那的所有的不可能
朋该怎么孤单你非他可奈何
那多in marcky mini某一
个月我也写够
了但还有笔较给在你露闹
get了
你你看都no不及不那个那爱放歌
你想和你了那里会嗯平命你的一天送到
用我把刀给你给你的一
你的牛皮兜口都风雨爱你
比赛可以的
In my key mini毛衣
在来
我给我爱的那苦那斯老我借开等待都各完
一张迷
茫都够你会给你不记忆的
读个人一毛给你
你某一个人撕刻一个kimi
你知道子弹某一个you be
come and ss
me打闹kimi哦
那梦雨改淡一起所料
梦似空是一诺平愿风
你打碎啦啦啦啦啦哈
哆不口都开关系的你答应当给自己的
我看你哎呦太久没唱了
而且作为第一首有点难了
这首歌别别这么说一首叫太担心
我说是讲的这讲的因为自卑
所以不敢
嗯
对于喜欢的人展示真实的自己的唱唱都是
唱不到
你看就不过那不就是我吗
嗯但是这个感觉要更嗯有一点有的梦
是的这一首歌居然有动态歌词
酷狗周边都没有歌词也爱珍惜了自己
但是每天觉得点这首歌的人没事
奇迹呢你努力谢谢秋
认张天仙的脾气谢谢凶喵的鼓鼓掌
谢谢乐子谢谢一子的撒花
今年的撒话
请日报周报与汇报的过余瞬间
谢谢夜梦里面藏的小花花
谢谢了
夜览梦水的笔芯怎么能越意幼稚
晚安
因为米汀觉得这种和假期最后一天其实没
有什么关系
能听出明显的招好玩
对的现在这一首歌比较古典的样子
谢谢我六一的打复
所以感觉感觉有引导的意思
但是我每天觉得两首歌完全是不一样的情
况
好下一首先唱七缘上了
我的爱是完全不一样的
刚才那个不好看想要很难唱啊
是的圈上是不是已经连续了三次光辉
都有点这首歌了
但是口香肠因为他他的唱法
刚才那一首的唱法本来就有点难好的
都是吃纤少的意思
谢谢
依i model人翘了
几十月活跃都很想的牌的三零一的短裤
嗯我化化尘埃飞扬难道可贵
世上散播流香词场我也乘风不浪
踏遍黄沙海洋
与其误会一场也要不负拥往
我愿你是鬼徨
从未出现南墙消是神的伪装
笑是强忍的伤就让我走向你
走向你的就就让我看见你的笑
我想你就站在站在大恐怖
变成我想你就站在站在起你
越想太阳真心承诺你想
但却这样心肠时间烧钟
当回忆似滑一生路上行走
从来不的客官是笑三个
我想就我欲乘风破浪贪恋黄沙海洋
也去误会一场也要辜负
有梦
我愿你是光宏
从未出现南墙像是神的伪装
笑是强然的笑就让我走向你
走向你的窗就让我看见你的笑
我想你就站在站在大漠边疆
我想你就站在站在七月上好难进退呀
谢谢几十个活跃豆粉丝灯牌
谢谢一二MO的粉丝灯牌哦的人机票
谢阿姨古东粉丝灯牌谢谢音s的小画
谢谢你的小花
这是我新的推荐了谢音乐s的小画
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢青云照见心的比心
谢人之间见夜之间的打破
谢谢幽夜谢的粉香灯牌
谢谢天谢谢谢天的梦香归灯
谢谢你的墨香归灯和箱子
流土和香狗故忆成间
谢谢谢新添的像子露头
谢谢你的五个国庆盲盒
谢谢谢谢唱错的歌
谢谢你给我国期盲盒都知道
你说呢
恭喜有个松子流童应该应该是正向的
然后谢谢了
凌云谢凌云的三个过于成奸
谢您三个过于成奸和两个渡口咸锋
谢谢谢云英的三个渡火神剑
谢谢sky豆粉丝算盘
三零一的大call曾经害剥夺我耳静
嗯嗯金海哥的撕下灯牌
谢谢了
松田叶的棒棒糖全手工费的哇
还没转过来收到了名牌
这叫离咖啡信请求求的渡口闲功
阿迪阿斌你看着狗哥看着的很
等一下设定直播用歌词好像有点问题
文去汤姆星提供也不抽了
这盲盒如果没有抽出来那个任务的话
就是很容易亏了很坏的
我们下一首声音会比比较高哦
Baby啊
一万那天那天一送一真的美
我想要的有妈
我to的monkey我啦
You do
i love ggckey
no脸still no no
不西拉一米子猫空荡的我的喜怒夸
多给你温暖的面眸
洗的脑意一动走一动作
Who are can you go
啊
你的歌
别对我一道lucksee my
lodl
kki的sky过一晚二三列图一扫一卡
米索拉写的有
不出点天猫听你
你看我那大哥哥那自己都得时间了
太可惜了
第一名知道他每只只都满满能红豆娃娃的
心木呢的一米
口口的迷茫新的那一的理想啊
不期待忧那我飞大高
我懂的泪骚
我完了完了当当战斗给给你的sukey
答案
知道都key都key
那要去来都没我来个我的在乎啊
算了我每天开盲盒一万
你家好怎么走
妈朋有我的一样可你那个一样
莫得这能拜拜哭的声音
一次感情一都偷哥哥呢
Lucty猫这一解开
自己的想都没变有天天sky
难觉得都听到
Ok那高高不知道多难玻璃假舞毛躁的努
力干lome
love me
我一我阿像的主一送一假的面
当面卡咪什么呼吸的哟
梦嗦的猫咪咪哆
我啦啦啦哈哆达哆提哆呢释迦路纳美
杰格西拉一咪兹呢当天咪叽哆啦啦啦
感觉唱不太同的类型的歌很元气
是的可能就说他也要人齐了
谢谢哦
看一下嗯嗯
谢谢孤独剑士的掌控
谢谢喵带送来的灯牌后打call
谢谢了
嗯零五吗的粉香灯牌
谢支飞机的粉香灯牌
谢星星漫步的紫香灯牌
见鬼舞到人间耦合鼓掌和小花花
我这三张牌
这谢谢星光相水木头粉山的牌
谢三百木头粉山的灯牌
谢谢连谢谢连到人欠有欠憨憨家的刀库塔
流这么好玩
喜欢开四一三七的分三分牌
谢谢
吃过喵的比心谢谢了
夜蓝梦选了自己请夜梦有远抢的小花花
此圈主要是新的宋花花这里的情况啊
谢谢娱乐死谢娱乐死的小花成能小黄先知
道周报里汇报
的女生好看
谢谢鹅给人叶子之脉中的亲属
姓年亲属刚才诺子也没有伴奏
所以确实有全场
谢谢啊离乐饭团谢连到粉色灯盘
想要星期三的打call
喜欢的请条下现安纳斯塔下罗生活铃铛
谢你的星光铃铛谢谢你的关注
刷幺五的希望
领导在右轴是又丑又粉酸的牌
请今天请今天的香港过于纯钱
今经三个故意惩江猴两个渡口先锋
你想好像嗯
谢谢谢谢谢醋筷子的粉色灯牌
谢凌云的五刷到二点五
好运有业有说不抽了吗
不抽了国际盲盒了是吧
谢谢啊
田眼前的前脸前那种这算是谁
简直就是天籁喜欢就好
谢谢你懂谢谢谢谢嗯
然后谢谢微微谢谢我微微的
谢谢夸夸我要点谢可爱的狗
点个喜欢雪真是的魔不过中了这样子
怎么鬼呀
是道我系的金色框框成熟尝试一下哈
嗯今天也有比较激烈的歌
听话
四零零森零运动从升到二点五行六个月
谢你的一票好运悠哟呀呵三个星光琳琅人
生动
像微信问领导
这言情疼甜的等一下灯牌有点的人抢抽
其他盲盒让国际盲盒看着办
还有竞争
嗯谢谢了学音乐死学音乐死了
新书绳可先音乐只能先出身狗
谢谢你的新书笙歌
感谢谢谢你的新瘦身膏
这个算了差什么谢谢你的新书笙歌
继续大垃圾
这里的诗吗
等一下我怎么唱啊会恭喜大家
你能有哪妈七八四七六七毛叽毛叽小点溜
的一晚
只有好每一个他没有突然意识到这首歌
每天射手不会的谢谢
列车列车猎兽的焚箱的牌勾勾勾勾勾勾比
吉我嘎嘿出出
出
好像扑会谢谢瓜咪家的眉猫的粉香灯牌
反正是听的比较熟悉的歌
呼吸道kitty猫有那么寂寞
死皮一皮毛巾毛巾美吗
你们看见美吗
会记得到来吗
你有多么奇拉斯皮会毛叽毛叽天晴
然miet你今天你而且这首歌居然也啊
可能又有感叹
号也匹配不到又没有歌词
但不要come to还有一个我lo白
哒的风
那明天得听一首会唱的歌
到前面来了谁我还没卡
就比妈妈谢谢时光战线的粉箱门牌
嘻嘻的姓什么答应你了
谢谢啊
一UP嗯嗯一RIA零六抖音乐s仙
下午好
妹妹要是今天还有空的话
加一首夏雪冬花吧我们下去工厂
嗯那是在最后哦啊青猫听咪咪咪咪叫
我是add是you do
So我是个迷惑来
一首声音可能也比较大
大家换换好了我喜悦的勇
喜悦的涌骚
弄时刻迷惑的哭此个听你那你磨灭的
你爱你也那个世界啊那个到底可以打谁
该到那个他公主你才可以玩那个感觉
glass的夏天
天来
还有嗯
告诉真的有一人没有感死
这你在差一点不可的快
爱你开攻原来岁月呼吸
嗯可以嗯嗯嗯嗯嗯是的
好像很多声音刚刚乱道啊
三亲爱的
我的我get get不的脑袋
大家我就能好看一下啊
谢谢哦
天谢文人化人请面欢迎
谢谢了
能存上灯牌谢谢哦灵魂的小泡花
谢谢啊
嗯天才少女你累了都比心
谢谢f三幺八九七七九神香灯牌神妙
梦莉神妙梦莉一个比心
现在这首诗结束吧
嘟嘟怎么说唱个摇滚的歌
谢谢夸奖
谢谢小小守夜人的小花花
这迷路的灯灯
粉色灯泡是新天天好多的情虚无
喵谢虚不喵的答裤
曾夜的梦想还不行
像月落里面抢我的小花花
谢谢
一为咸鱼乐似的震撼是让我画式狂框
先给你个震撼圣浪花什么款谢
谢谢谢谢你的正好圣浪花是花花
先给你叶子枝麦种的真好听
谢谢叶文文
谢谢叶文文的神像灯牌谢秋月
张唤新倒底行谢谢叶风
谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢林谢谢林云的饭团
谢谢秋秋的小椰子
谢秋秋的小椰子的舰长
孤独遥我哥q每天都不会
谢谢秋秋的小椰子的舰长
谢谢你的舰长玛丽拉头
thank谢谢谢谢谢你的舰长
谢谢谢谢
然后谢谢
嗯鹅脚益达的神向灯牌谢新天
谢谢新天的三个故于纯洁和两个渡口先锋
的舰长
是的谢谢你的又五个国旗盲盒
谢谢你的盲盒谢谢了
我迎去来一些女士唱歌
唉这是许多的吗
不不太有印象就那个嗯的状况
嗯下午好下午好啊
也是到了下午的时间
嗯哎呀
现在这个天气在摄影棚里面这个温度好难
好难
控制啊
开空调肯定是不至于要开空调了
但是不开空调确实又觉得还是有点闷
大多绝大多数过都是洗头床的offer
哦也
对哦
但是其实你听不太能认出来声音开
不是那个你如果嗯室温就是嗯室外的温度
和你室内的温
度没有差很多
或者说甚至室外的温度比你室内要更第
一
更低一点的话
你开那个制冷的空调汽实很容易没字儿
对没效果甚至嗯有点怪
在国外他可能风都不会吹
一无我就开走
你开厨师可能是开厨师可能好一点
对了顺手开了可能更热了什么的
番茄不知道有没有
又到了这一段时间
谢网友小雨的城乡灯牌厨师成直接
成交啊
可能是因为你天天在比较靠南的地方开厨
师
但是确实一直有乱
怎么这首歌也没有歌词啊
无法接受不是这首歌就没歌词吗
他真的是好像是哦
只要名字里面他带了个括号
你看刚刚这一这边这边都有的呀
怎么看不起我呢
石头门经常感觉前面热后面冷
是因为主机的热量吗
但是这个也没有特殊符号吗
哦难道是人家躲这个地方
这个醋林难道不知道是不是有这个刮过
我和那烈的一个最卡的路高不诉苦
笑话一直看不出你给这卡卡
里达达西达瓦唐天大路摩诺贝最大一朵云
朵欧尼卡萨娜
怎么不知跟否
No一一句吗
我要给不知道
一次亲爱的哥
把孤单一起看你那一你们啊走吧
可以都能我只能发声音最高
我最美我死了人怎啊哭爱更美
放在雨伞什么美丽我就留在CP
晚上都怪我如大自脑哈里的四四GU
no大眼眸council下下大雨的一
丝你我在你大
约一起吧
看来那次哈的答案最大
一朵明i lo colve you不
可怜的雷路kiy
ty拖偷哆啦啦啦的叮当躲避攻
努不卡西比纳罗基图奥拼命安
他呼吸我的怎都难以与迷茫
我感到有抱
就算你乐起到了我考虑的下一次
我去了各个苦点
有几个你的意开口是什么什么岁月
嗯再和他哥口带一起
看你那衣引伴我度过尼莫那里索不过口多
罗的印尼老几
个爱可是你不是魔神圣大富万某的苦
我苦苦难熬
算在一所有美女不停的开心一晚
幸福和我好了只不过刚好吹着南风
突然想去海边走走会为给你的声音
只是和朋友聊了好久
一睡我的时间带走过儿
也要让熟悉都没有自己想象中高
就算紧紧牵着我
我也不不代表我在揣弯弯
不是很想玩
还不是每天想以为这什么鬼最爱这一首吗
半糖煮义
哎呀呦
歌词的天才不会觉得你对刚刚那一
首是石头门的歌
点点
谢谢网友
小雨的衡山的牌是百川亚美的不需要
人气了谢谢
五倍万内裤带陆的打call谢白唱要美
的粉色灯牌
神需的漫步的打call神咕咕咕的
等下安排一些困境症都分散
能看先无备忘内裤袋要录到档口
这夜来墨水的地形
先咕咕咕咕咕咕咕咕的遥控先跑学
啪不啪啪啦啪有谁才能排过
始终想伤口他的不是一种
谢谢飘带球的紫色灯牌
谢谢叶梦也能抢的小花花
此确认张开心的笔型写人之间与夜之间的
打孔
就像应该是阿姨简易的小撒话
简洁的撒伙
谢谢叶峰的鼓掌谢谢对方的各大家
陆的弹扣谢谢九重十岁
谢谢九重学会的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢谢今天的两个故意成仙和两个项目归
根和一个生死
流通
谢谢你我不手何必一次就用尽陪拍你
谢谢你的又五够了国旗盲盒的手
好像连到人家
谁缺月棍树桶都故意成奸和渡口
咸丰谢谢你的两个国旗盲盒
此前莎痛痛饮肠脑丁茶都神经刀控
坚持半以为是周杰伦的歌
明天看看他有没有参与啊
没有参与好像小心点
谢天的第三三灯牌前风言应走星星之火的
呼吸好了
每天要去一打三我试试看
如果刚好吹着南风
突然想起海边走走回我的
现在唱歌真的说不出来啊
只不过刚好吹着南风
突然想去海边走走
回味一个人的自由
只是和朋友聊了好久
一时忘了时间带走偶尔也要让你想想
就算你紧紧牵着
我
也不代表不属于你我有自己的生
活
爱不是每天
所以为你我的爱坚持半堂主义
永远让你觉得意犹未尽
若有四无的甜
才不会觉得你我的爱坚持半糖初义
真心不用天天天在一起爱你的
那不一要留一点空隙
在你呼吸多小问和第一次就拥紧
这不如果又是我的电花收不到都给了
你为什么还不复行果
你始终想要掌控白那不是一种温
我只能说要路口
嗯
也许没每天形影不理你
反而我没有兴趣你却就是抱是刚刚好
永远让你觉到一有为尽若有丝
我的才不会觉得你我要再坚持般注意珍惜
美容
天天面在一一起爱爱的那一有了一点空虚
彼此你的心有多笑我好
第一次就拥紧
是啊真的的手随风去
你想何必太多天涯眼睛
反正注于永远让你觉得意犹未尽
若有似无的天才
不会觉得你我要再坚持半糖煮义
真心不用天天面还一你最爱爱的来一
不要让我不能呼心
我要再坚持奔汤煮雨
永远让你觉得一没有危机
若有似无的天才
不会真得你我的坚持般注一真心不用
天天黏在一起爱的来要留一点空隙
彼此在你不惜有好多上温
要和第一次就用紧坚持担当主义
永远你觉得意犹未尽
若有似乎的天才
不会决定我要再坚持半汤煮一件
先不用天天连在一起爱的来
嗯要留一点空隙
嗯
没有随便多小问何第一次就用气半堂主义
谢谢哦
灵魂的阳光
谢谢灵魂的阳光的粉色灯牌
谢谢山顶檬的粉丝灯牌
谢谢仙仔饭团的打破
谢谢仙怒干酪的上上灯牌
谢我备忘内裤
大家留言的藏果摇摇摇摇摇摇摇摇
摇摇自动焚箱灯牌
谢月亮梦水的飞机谢一龙里面抢的
小花花
先确认张新新的恶皮行真的是神一的小傻
花
沉面的傻花是心天天好的
然后谢谢新天
谢谢新天的四个故意成钱和一个渡口咸
风
请你的四个故意成奸和一个独客协锋
请你的露娜都请三灯牌十四口杀马豆分散
的买
谢谢
下次把我怀到苏宁啊
明天现在已经是得五一了
谢谢
呆家送来的指向灯牌
清理指尖跃动的电弧芯的粉箱门
牌
突然大声一下好可爱霸道的吗
那我原唱就是这么唱的
是吗
的坚持会让你知道意犹未尽
拥有思已经在哪儿啊
没有人若也似你的间掌控吧
是一种来
哈喽抖音是这样的
这个地方确实有高的
不理你没有但是我印象中不止这一段
算了
这张的坚持
百德鲁伊也可以带动物伙伴
是吗
你说的不是跟随那种吧
谢谢我的你嗯
凋零的诺成良印都是三灯牌
谢谢了
嗯莫知我中何解
我爱的笔行浅迷呢
饭团是学然用筋斗非常自满
谢谢狂魔罐有可能会一张粉墙灯牌
写些记不完的名字哦
粉墙灯牌
谢谢kind place的粉色灯牌
谢是个好人的粉色灯牌
谢谢了
名一的打call是YARA
ESKSH都分散的拍
你想模仿别人的宠物嗯嗯
嗯好的模仿变成那个样子了
明天印象中有一个更大声一点的霸道的
真心不用纠看一眼哎
怎么了
不一要留一点空隙彼此不需要有多
我想放空的是一种嗯印象中还有更大盛宴
的
算了找不到了
来吧下一首唱着试试看能唱吗
好像不能唱
挠挠头夜猫头鹰要七十级才可以
嗯
那个看那个你呢一路我嗯哎呀好闷呐
怎么天摄影棚好慢
我一个你怎么把你的走
是啊
换一下啊
想换一下那个我大你的
他都要的朋友自由我给你谢谢了
问y的谢谢
加一首咪咪肯定会有小甜哥感觉今天是甜
妹咪天在哪儿
谢谢啊谢粉汤包小y的粉山灯牌
携带墨浆的粉山灯牌
三一手把拿酒你们该看还是得看看
明天不是说觉得舍不得开
是这个天气开粉没什么用
这个天气因为外面的温度已经很低了
所以那个空调你打开了
可能没有什么用
You他那个他是检测了检测室内温度的
吗
会如果室内温度并没有很高的话
它可能就不会普通送风哦
头风量不够的话
也没有办法到那个摄影棚来
所以太冷清啊
开门要唱歌家以后嗯先成都大太阳
嗯不知道明天上海这边看起怎么样
开厨师会的人吗
知道了反正现在打开门
打开摄影棚的门的话
觉得微弄其实是可以接受
但是等一下关上要闷了
所以现在最大的问题其实是闷
它不是温度高
是闷风扇可能要更合适一点
是他没有唱歌每天说开门的话
它对应的条件是要唱歌不好开门啊
好像其实温度已经回升了
现在有点感觉我们都是开厨师了
毛毛在加油
是的就等前段时间已经开始回升
明星看一下啊什么呀
晚上电影票让他出去了哦
跟妈妈三加没有关系
这个是有可能会扰民到关迎看了
一下现在的湿度也不高
现在那也就是开厨师也没有什么用了
但现在湿度也只有四十七左右
一般开厨师模式
也就是开到四十五没有多大区别
开风扇算了开风扇香
不过人伤不会一会儿一会儿开风扇又把我
问一吹凉了病
重视细节啊什么的细节
现在天气就是比较微暖
对的但其实哦正常来讲没有
你听那么需要关门在摄影棚里面的那个情
况况的话
现在的温度应该是最适宜的温度了
嗯白发让味角暖你听到错了
他是椅子是通风的我都会相信你
听到这个椅子是那种网状的
算是网吗
跟所以说在背后的风扇其实是往里背这边
吹过来的
所以其实确实有可能会凉到位
秋高气爽
对的
是可以开着窗子睡觉的天气的的好
所以真有可能会吹凉到位
晚上睡觉吹风扇都有可能的
却不其实虽然也不是织物
感觉这个材质其实明天也不是不确定这是
什么产材质
是元旦体温元旦今天没进完
他从心啊先唱一下暖暖吧
谢谢
几句几句话零骚一等
此车令牌都可以随便的
你说的我当愿一曲像火车摆动的旋律都可
以
是真的
你说的总会相信嗯
完全信任心里的呼吸
毛坦蛋的口中的晒过太熟悉的安全感
分享了喝汤
我们两只头是一个吻走心房暖的后方
我想说
其实你很最却不知道真心的给我不不要求
怪一
个
嗯
希望我更他从心里能一彼此几个梦中可以
随便
的
你说的我都愿意去回忆里满足
是真的你说的我都会相信
因为我完全信任你细腻的喜欢你
手掌的好是个什么困难都觉得有希望
我哼着歌你自然的纠结下一道
我知道暖暖就在身旁我想说
其实你很好
你自己却不知道真心的对我好
不要成坏一个人心打从心里暖暖的
你比自己更重
我想说其实你很也不知道
从仔细心动个人心
打从心里拿自己更重要
你不知道真心的对我好
不要交换一个人心他从心里慢
你比自己更重
莫言西望边突然觉得春雷的这个开头好有
春雷的感觉啊
就先是开头的小雨
然后突然一声炸雷的感觉是吧
对啊轰的一声来说什么啊
在说这首歌前奏的感觉啊
今天的刺客也不算刺客吧
还没有来得及调下来
妈妈
你没听明白这首首首歌的前奏之前没有注
意到过
突然感觉说不定是小场戏
那古诺拉克来的有点
那这个来真的有小玉给你一起
哪里有一二三四三还能带你们
谢谢几句话
零四二一的五十三度牌写皮卡超人的自强
安牌是挺听捏
的哦分三张牌谢谢
我系统英语的粉酸的牌
你听见觉得这个应该确实是有账的哦
手机这luzy瑞的能跳没写错哪个啊
也许还有还有那个谢谢哦
名利常的横向灯塔
谢谢千春路下的的三灯牌
谢谢了扣一了我的下门牌
谢谢我迷墨的粉刷灯牌
谢谢六五五零的小花谢谢你的小花
进你的小花请愿我里面抢的小花花
声音在响情愿者全是香味道
谢谢谢谢叶亮落水的比筋
谢谢利斯和无糖可乐等五三幺五点
我星光明耀星光镰刀
然后谢谢嗯亲愿召看心诺比
亲谢谢我给燕子中慢中了
真好听
谢谢了
零一六星星收获谢弄一挪零三的比芯
谢谢新天天
好的打控谢谢
我现在谢今天的粮够了
墨向归灯和三个渡口玄国哇
至少很出动口协同
哦哦不是也没错三个
谢谢你的至金主播
还能未来心心天的拜拜
又不够国际盲盒
谢谢你的五个木国际盲盒
That nobody good
to have
ad more more
来
因为要stestay my
night
那谢谢谢谢么么哒啊
哥哥你是恭喜谢雪商的粉色银牌
谢冰布洛芬且并不能奋斗
你超好看喜痒痒的等上门牌三零一
连云港的星星之火还不的漂亮
你想我我先走
后来一是当这关是不是落不起
你要恭喜吗
完成了任务
妹瑰
我不下一首
有点难度小废弃的牵挂
那也是先飞石到了两个
故意成千请你们两个不用充钱
这朵有星光之前抽刀的
其实还有一个那个放着
看看要不要积分头了吧
发现自己有没有心中爱的
有一个那个之钱上单的特误高
就是鱼缸那天他都是我的
发超回等
为什么我之前魔兽的没有那么想
为什么我要go
是不是都家庭上个月的头放开店通哦
KPI有下方式可以完成
要出来gutty y lome那边都
没有关系
早两天说一下这个然后中间再推进
然后今天是国庆的最后一天
明天还要去推进一下看看能不能行
他们都陆陆续续发了这想怎么不发
对的因为嗯不知道了这个怎么了秘密
你有点就不要弄个封面颜色
主要不知道怎么命名
加油谢谢总这给大家想一想吧
哦这样吧给你们看一下这个月度
我他不无单
不
我擦
你心被我动情的去吉达依嘎拉卡车
无有木弄过吸的面抗击那一刻
人奥克里里你那不了多是吗
哎我要看太难了经常看一下
应该呀心真丝自然不可惜了
大不雨不到我可能记起这么大
这里有手机妈妈天忘了看
起风了一张就是这次的抱急手放移动他情
侣
哎主要是好像有我们很方便展示的
好想能放大了谁的嗯成的很唱歌呢
因为品类不止一个嘛
但是我感觉好像不太好放上来是
直接做宣图吧
邮票打己有邮票的形票的形状
有图案
但是不是有不灯天狼星的心脏也没有歌词
吗
是我他不误蹈
我和你去看你孤独鸡的梦
我kki的一个人卡在路由门都不不完啊
那思哭泣的模现在感觉是没关题
你看都没有更哦有了
原来是没加载出来吗
哎等一下怎么又没了
我他不无蹈
还是说刚刚有哪一个版本是有的
但是版本有哦这个版本有哦
果然没有括号后面的就能行
有括号后面的就不行
但是这边的话就没有伴奏
怎么办怎么办的
哭泣的这个版本的话
就没办法消音扩画
后面是了他的那个天狼星的心脏原理为那
爱就真的没办
法匹配我高度那就唱唱吧
你可以直接酷狗搜一下
他不是所有歌都匹配了那个相应的功能
就刚才那个版本明显热度不够
它就没有匹配那个消音的功功能
他并没有把他们算作同一首歌
后面待一待开到
对呀先这样唱的乐踏波
无他朦no我撒你喜糖
我的没
我同机路灯浓
我kitty的一个人咖啡不用们
no不完啦啦啦啊
似空隙的目有几个哥抗击大袋可乐
我搭理你你那他塑料投币
我的妈等一等奥克里米
你那他行走
珍惜爱的温可惜的核桃露不到的能瓦喀纳
西卡
嗯嗯没我都在你的梦
玩屁屁的可以的咖啡没有路的能不完
晚安喵喵的你似破碎的梦
好要哭
那一到那一个人啊克里里
你们好答案索然你偷偷咕妈你的
可你你你那哈星座万老公忘的这一咖啡的
的做这我在我
在都都在在的痛角
我在的在我在戒嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
啊星座晚可可可嗯七他流大西的
好好在猪猪
我都怎走在我在在在都在在我在这这我在
自在怎对在在我的的爱啊
这么冬天不太热更是没有歌词
能有歌词吗
难道修藏家的照片看你有像去年夏天好久
没聊过天一盏
一盏街单
烘焙了
夜只有手中烟在寂寞的渲染啊
因为这个是耳机分离的
听着歌声念一个人心动
哎呀
现在大家都点过这首歌的情侣爱姐姐
看我点这首歌的人要不要换歌
明天不是很想唱的声焚仓流流仓换一首歌
的着不他有却
知道了的有很喜欢却保持着剧的常规
嗯那个颜色伪装出大冷表情
因为这样他会卷进你
本次星秀见天了
嗯第一段的时候感觉还不太能唱
后面啊尝试唱了一下
听到我心脏心脏括号是了
耳机分离吧
的意思啊不是了
后就在是说这首歌他的歌手是耳机分的一
半
因为这首歌在酷狗上面没有版权
所以是那种经典的各种电台合集里面放的
这首歌
然后他的标题的话就是原唱那个歌手
再加上括号隔离
所以是不可能匹配出来歌词的
再问他复古没有小小时
嗯没有小巧思喜欢却保持着距离
我怕被伤害说明天行是啥
没办法特效果魂稍麻烦一点
失眠飞行怎么也没有了
这询出来哦
丢了想要远的地方w但是好像快了
想要和你低空飞行
看你的朝悉氧气假如没有你看不清
好来融入沉入的心里
我想背米汀切割切割去的切过来
他们卡住了又过了每晚给你热牛奶
与他不悟的
不把擦你稀一个
哎今天是不是延迟都很高啊
因为今天开播之前弄了一下那个印证硬件
加速什么的
不会因为关了那个的之后延迟更大了
安那朵孤寂的一样吗
等一下是手你听说过歌词的延迟
不是说弹幕的延迟
你那爱想要和你共飞行
和你到处收集氧气
假如迷雾你看不清不如坠入我的心里
想带你从吵闹到安宁
想带你从多云到春晴
想要为你穿的穿衣为你到处收集诗觉
又过了每晚给你热牛奶的时间
从头里写着我们没看完的影片
离开过的时间你是否还失眠
从不熬夜的我也明显黑了
眼圈你送的欢偶一人陪在身边
嗯记数前伏线从开始到终点又重演
我想和你一起闯进森林
潜入海底
我想和你一起看瑞日出的日的天气
我想和你穿过为着何时间分谁我想见你
穿过教堂和人海拥抱你
我想和你不嗯我们我想和你嗯嗯想要和你
低空飞行
和你到处收集氧气假如没有你
看不清不如坠入我的心里
想你从吵闹闹安安宁
想带你从多云到传奇
想要为你占据沉底为你到处手际世界
如果我每晚给你轮流的世界
从最后写着我们没看完的影片离开我的世
界
你是否还失眠
从不熬夜的我眼明显黑了眼睛
你的算的往偶依然陪在身边
一逐渐浮现
从开始到终点又重演
我想和你一起闯进森林
潜入海底
我想和你一起看日出到日落天际
我想和你穿过高林威置和时间飞行
我想和你穿过教堂和人海拥抱你
我想和你不问我想和你我想和你在路过那
家非店
这些又陌生的地点就足
希望你你的身影会出现
嗯爱你说出口的抱歉
到底远会那么远
他都没天眼泪流在心里面
我想和你穿只闯进森林
潜入海底
我想和你一起看日出到日落天气
我想和你穿过格林威治和时间旅行我想见
你
穿过树峰和人海还拥抱你
Hello万里无穷天江短夜航
星船八酒共与心相识
三杯两盏耳畔风雪声
放下恋茶
你好像是不是漏了一段
他那个礼物没有写啊看一下我不快
谢谢啊
路上还是哦好自恋滋足的粉刷门牌
谢谢我缘起无声窗街
这捡起了我肯三灯牌
谢谢了哦
一梦原卖的粉色灯牌
谢谢李摧为者的粉色灯牌
谢嘉丽法者的薯条
谢谢凉皮大米樱鹉茶的手下安牌
谢谢了
不是神灯的神香灯牌多少
谢谢不是康康的分散灯牌
不是康康和不是诚恳身本
谢谢了
呃白川亚美的打call
谢谢是安的鸟鸟谢谢依恋梦雪的鸟鸟
谢谢巴弟送一走真好听是不不是兄弟
谢谢了
人之间与义之间的打call
谢谢叶罗里面抢的小花花
花谢s声音认识多
这上有一批花式夸夸
谢谢你的夸夸屁
新的英文鼠标至臻软屏画式框框
谢谢给燕子织脉中的真好听
谢虚过喵的打call
是我背完那过的阿鲁都打call
十今天十今天的两个渡口先锋和三个过去
晨间
谢谢你的诱惑国际盲盒
谢谢你的国际盲盒你都
然后谢谢日报周报与汇报的送花花确认张
嘉欣的真好听
谢冰布洛芬豆礼真好看
谢冰冰柠檬豆粉三灯牌谢pro说了
等你providence store
口香灯牌
谢谢了回家抱爆头的头香灯牌
谢谢月亮梦水的比心确认状态是目的性
真的是谢谢认识的撒花
谢谢你的小花请夜梦里面抢的小花花
谢谢新天
谢谢新天的两个渡口前锋和三个故意存钱
哦我之前是上衣啊是一样的
坚持吗
到谢谢你的污垢国期盲盒
谢谢你的又五购了国旗盲盒
凌晨一点的猫的渡口
咸丰嫌你的渡口先锋花朵少
谢谢零一的打call
谢谢两位雷姆利亚苏卡雷透豆薯条和饭团
我想嗯的释怀什么不行了
雨吉安当逐渐让繁花在吹
然后谢谢叶风的s三四牙齿被月饼干炸的
可能性并不完
全为零十分钟急速拔完牙了
点手第三年的见一次四千把支持了
想要蓝蓝的天空你被约定了
假如没礼物你看不清
不如这我的心灵
虽然说我拔牙
如果不是那种祖生牙的话
确实会比较快乐
现在应该还在麻药之中吧
我磕到了难舍五仁月饼吗
的眼神嗯欢恼一人陪在身边
嗯记数起伏线从开始到终点
有种也吃到顽到祖生涯很难啊
好像还有那个拿钻头钻的
能够拿锤子敲什么呢
谢谢
嗯时风落叶的粉向灯牌
我想怕来吧先唱一下卡哥
可是你明明感觉又可能没有歌词
试试咖啡调嗯那可以坚强的用
从来渡口我例外大概听见了you
oh my god
都再给我来一起一起大的都问我
是里那咕咚那咚哒嘎哒
有个有啊一字母打到撕代表格里的
我的you can do you忽略
他哦
my罗玛给达哟哎有呀
倒高一点就能遗忘加奶dyou
i说吧你着no no靠
no no no一no
我靠
外so的one想问问
我给你来伊阿弥陀哟hello
hello
那风带都好的听你来来挪悠上南北
no work you like
oh美女给you留在样子一的阿阳茂大
的拥有时间
安格纳
妈呀啦啦啦呀啦
哎呀哎呀嗨
我的心里打开送我给你的暖
别把爱他理论左右三么美了
我的爱优美的
比如哟you like to不算太多
个
听你难奶
那阳三南北落我来阿阿弥尼
没有列个子达呀
拉达达耶罗斯加嘎加纳
长得美我就爱意
Oh美丽咪多哟
一老天老我有太多的替你那奈诺哟
想妹妹老婆进不来
Oh美女配哟聊条腿己的呀
毛大的游戏个阿甘娜打呀
发发呀
发呀发加油八才发现歌词的问题
唱完了才发现才发现中文歌词这边的问题
哎呀难办是的不办了
来这里是要一打二的牌
谢谢第三年的见义思迁
谢谢初风落易的粉色灯牌
谢谢阿k金哲谢谢阿k金哲
谢谢粉钻灯牌谢谢你的粉色灯牌
谢谢一下的打call
谢谢
总是咸鱼的粉色灯牌
谢谢文健的剑圣的打扣
谢谢五万万内的大礼的打call
谢谢梦里吊井你的在山东牌
在九八三一的粉色灯塔
先依二梦小提琴神仙都弄活不着
是虚空喵的打控
谢谢夜梦你们抢的小花花
咸一的死神一的小小花
谢谢你的小花
现在给燕子芝麻中的笔芯不动车
这叫激月状态
新的提醒就是作为伴奏唱的
每天也不知道为什么要唱这两个音
但是呢就因为比较像打牙
也比较广为人知
嗯谢谢啊这个妆是这了
比心一些的橘色系记忆的很像灯牌
谢谢了了
今天一起三班出成为谢谢新天的两个渡口
闲风和三个故意惩奸好坏呀
啊
比死一下你
谢谢你的又五个国际盲盒
谢谢谢谢多想打牙是不是早啊
没有吧是帕拉呢不知道风浪
嗯反正是怕呀不确定呀
下一首歌万里无云
天降弯蜒航星船八酒
共与心相识
三杯两盏耳畔风雪上放下恋茶
此间片予与人间无关
少年大采缝镜画风景如晚安
一丝层旁翻庐山经年修缠意的惊醒吗
啊好不天然万物山川皆可坐清堂
Hello谁将清茶一杯斗
嗯
今生长啸
轻摇手中沙何惜让我说着无属于我是两
亲手见你好似真情忆笑日谁在安
前路中点长叹
欢心
二笑一语躲开坚持
而不懂张为我解在我寂无犹如天轻响
嗯就是少年
早论有大才放弃弱冠一丝层跑出城外
经年修长失意的心满轻嬉笑
怒马皆客轻谈诗书漫
我想今世时采玫瑰去返路上心中无虑
放事正照来来日凤膀繁花
在春夏一招灯闲驰马到江南芳明
丝丝辗转人江外就情话不放在来
心里头说说唱
明朝激发多少人让让浮沉如海
只是无嗯嗯
一会的是光阴月心不超人所安
吉安到处想你
当来日方阳光散化在春夏一招灯
像吃马刀想的名字是长传
人人江万走情话不放在人群里
说说唱嗯嗯嗯哇好又一打二了
一下说风蝉这叫空蓝零九零九的成三灯牌
谢谢阿k金朝你的鼻基尼先两个笔芯
谢谢闪光葡萄柚的三灯牌
谢谢了
韩安宁的紫霞灯牌摸着沙的花
谢谢稻草的三个牌谢谢小小雨
懂真香的慢谢谢
亮度上灯牌
谢谢哦
我不管你来自身边灰色魔女出银
紫的薯条写意的色的小黄显美的小花
写异爱梦想的体型写做梦的人
先享受世界的登山灯牌
此区的照片真的真好听
谢谢等夜梦里面抢的小花花
给叶子真脉中的真好听
随便莫高雪冰菠萝芬的女超好看
谢谢了
嗯零一的星星之火谢新天
谢谢新天的两个故意惩戒和三个渡口仙锋
啊
终于出现了我们之前的标配了
谢谢你的又五个国际盲盒
谢谢你的吃鸡厨风恭喜恭喜
我也这是林俊贤啊
天哪你听出来吗
嗯
谢谢哦
战略忽悠绝对爱宣传一出出场的分算的吗
明天觉得林俊杰的声音和陶喆的声音差别
挺大的呀
改变你抬头就看怎么这样
嗯嗯
嗯有可能说因为套装轻轻的不读他
这就够了
好的能确定不是常常六一
他好这首是加四的是吧
我脚下的面前属于我的爱
你你世界又和别人连线
我不管你来自深渊也不在乎
深深我不嗯no嗯不嗯嗯
我在沙滩划个圆圈属于我俩
那一瞬间任何别人想我不管你来次生涯也
不在乎
深山鳞片爱情能超越一真
嗯嗯只要你在我身边
所有风云流言却视而不见
请不要匆匆遇面一转身就沉入海平线
传说中你为爱担心一个天
我也也可以为你你潜入选择么
任性的看着我我不变的的誓言
我眼泪都那先现实没有我对你的
这我愿可以化作凋想的一种平凡
再见再也不心酸的飘荡
你抬头不久梦见啦啦啦啦嗯啊啦
嘿我在沙滩划过了圆圈
属于我两岸一世界不用和别人连线
我不管你来自深远也不在乎
山上鳞片爱情能超越一切
只要你在我身边所有风语流言
我却视而不见请不要匆匆
一面一转身就沉入海平线
传说中你为爱担心被搁浅
我也可以为你潜入
怎么忍心短暂风最我不变的思念
不要来
那是在现是你有了我对你我着不愿意化作
雕香
的变成站在再见再也不曾心碎
我找到你的儿童就梦见
传说中你为爱太甘心一个千万
我也可以为你你潜如远走人心短怯我风子
我不变的誓言我要来等的
想想说你有真你化作大我
想到就再见再也不见心碎了
飘荡一抬头就看见你抬头就看见你
抬头就看见我
Hello到最后我也很幸福
稍等啊谢谢
嗯灰色魔女出印子龙紫三的牌
现在立法者现在立法者的渡口先锋
现三年的渡口先锋谢谢pro的点击
嗯
真好听
谢谢破坏龙甘多拉的真好听
谢谢小白狗
嗯不是谢谢修理狗谢修理狗的粉
三灯牌想回归性原理
小灰灰新园里的舰长
谢谢你的全家舰长
谢谢你开通的舰长
Thank you感谢感谢
谢谢你健状
谢谢啊
谢果贵是你原理吗
全家紧长是曾就接下来越弄越埋草
谢谢
夜梦一没抢的我的小花花
此依然摸手的笔筋
选一万九选一百九的小花
谢谢你的小花
只确认账态心动笔心持续过秒
此时空nodel送花花和真好听
谢谢谢憨憨家的刀盔塔的打call
所以我本望能够带入我的打call
选一只冰激凌的大孔
谢新天谢新天的墨香归灯
谢谢
新添的两罐不宜成千谢新天的两个渡口先
锋
谢心天先历的橡墨归灯和沐遇成江后渡虎
先锋
谢谢谢谢谢谢豪花
谢谢豪花的藕粉三灯牌谢MAS
今天吃什么呢
分享的牌谢谢小雨宝弟弟狗送花花了
真好听
谢谢
是晴空的回忆的打call
谢大家
又谢谢贺安宁的SC新唐天少女
每天都歌品好好小李小林用首冷门歌曲无
法克制了
能放一下吗
不果太合适了
好的每天抄完这一说
下一首放一下
好像哦好像没有听过的歌
确实是不过歌品的话过亿了
这首旁天生的点都高
其实你听一般勾回都是直接唱点
歌的
是的还有钢琴能喜欢就太好了
好
来some effect也有一段时间
没唱了
嗯嗯嗯嗯拜拜谢谢哦
奥特曼我不记得是相当快轰咚隆
我的起我大连摩西拉奶
还以为那个歌词出问题了
The一次的梦
没有所有奢情名字没得来到
能把心带拜拜
思你能都该一关了
家偷空句子一在这
我的是哪里最的体泪
孤爱的给像么一的心吗
我能忘那嗯移懂你的黑爱去送我的风
我变了
没有抵还在等白空空的我他再次的我
我该怎哪里用把它撕过
我喜欢错过吗
在哪里给得有笔筒没了当一我的一样
我的脚孤单
我跳可能我哭了梦我都孤多的
你的给他我该都已谁在哪
怎么谁细雨哆南尼塔苦桑诺一朵蛤
一旦梦啊那达摩我打碎
你走漂亮了你笑着哭闹一次
一是哪啊
只那么那在啦啦啦当该痛苦
悲刺们脑袋嗯都不能我的
嗯
好
in fact难听想号无法克制
谢谢阿邪的粉色灯牌
谢谢关上六月的粉色灯牌
谢谢帕塔诺的粉色灯牌
谢谢晴空回忆的粉色灯牌
就像英文字谢你的小小花
谢谢你的小花那依赖梦想的笔情雪
缺的状态心的脾气谢谢啊
一梦有没有抢能手
花花谢谢了
Ryllis没有特读
感谢观看谢
今天是今天的两个渡口先锋和两个墨想飞
刀和一个故意
惩钱爱的重创管不住
谢谢你遇到又五个国际盲盒
谢谢
嗯歌词怎么你说你我想自己不唱对了
谢谢我零谢谢
零一六五刷掉五的星光灵堂
谢啊橘色系记忆的分三张牌
你的是的泪珠理解一下
就歌词付出的世界却在嗯嗯这是什么时候
的歌啊
感觉吃起来好像就是没有听林青才唱过
刚才这种特别往高走的
看看这首歌是哪个歌
好像也不是很晚期的歌人的过谁
能平零九年的专辑我吻你
苹果香的皮肤你的人少却没孤独
别在乎倒还挺赞同的
泪珠试着为你嗯相对比较早一点
刚刚那一段你也能唱吗
你说哪一段啊
夜里的那一段吗
追到了感觉比一些观众年龄大
嗯是的可能够熟悉了吧
我自己自己人猪嗯不忘
你苹果上的皮肤也无大可却不停出口
送你这个好看啊我刚天上万人孤独
我不无法可见不去在乎爱在孩子
风没人泪出都不歌
只为你付出当世界反驳
选择一一条最难
这个不好写小声唱的话不好
学行应该倒是唱一段子能唱
但是不好吃
嗯下一首歌就没有歌词
而你撑伞用我如画一种一字一句奢扬
看多深安窗你眼中有柔情
这个怎么办呢
这个没有歌词了冰水肯定能够呛柔
谢谢小山猪吃不了西糖的
谢谢
点过人间仇操控
嗯的对您看一下这一首歌之后吧
嗯嗯你哼
那年长街春雨阵浓策马同游眼入梦
眼下多余望记忆
一双深邃良小哥哥唱了
而你撑伞拥我入怀怀中
要弄一下钩子要调个小粉词才
快说说啊
嗯嗯嗯那年长街成一阵梦
策马同龙烟雨入梦嗯
檐下躲一往情意一生深邃天的嗯宛柔
晚上的着心是月色会流浪红尘
我们人生也是心痛
激动算你我我说骗的之后嗯
是否亲自相来
每当一笔一
我正逐着风轻松两百万花的笑容也能
而你撑伞又我如何那一种词
一句誓言多慎重你眼中有柔情千种
哎呦春风冰雪也想多少在谁夹戏烟中
佳人在此中我缱绻映照衣
双宛如灯泡尽头的就然不舍
恍然间思绪翻涌望你白衣如旧
生死几分定构谁着我
也许我应该沉醉重逢
借你怀抱留一抹唇空
再想就是情歌盲诵任怦然冲动
而我只能假相伴从容在耳听的却情深意重
不去看你伤心脸我是否不听着
我就三幸福过理由
在指尖香肉非常简新闻
早已要干好之后错今生
这次像个笑话一样自己当嘲讽
一想起有时无就
我若你曾与他原亮星透
何苦人无踪不要我情中
难道看我失魂不你竟然心动搜寻
经年漂浮红尘中这颗心是千种大哭
曾经你不情为人天一道裂风又不会你走
不如在我身风中一场件完美
哎呀你说什要背着若是错的相逢
这一个想着不想把你那平洲桥边
假如相遇来人生无想起那一伞下情柔
就像躺在也就锁枝上不走的一场
你心后点爱走分手
我放或者一个道不的朋友还是很难
的只有最后那么轻飘飘的
扣一完了歌词又出出题题啊
想艺术谢谢我看看啊
谢阿弥陀佛的神香灯牌
谢谢人间月兔的人气
谢谢加利法者的超好听
谢谢
呃黑咪那么喵的粉钻灯牌牌
谢ID刘斌的粉香灯牌
谢谢帕里斯帕劳的打call
谢谢啊
你要夜梦有没有成龙
你愿小花花谢一个字
谢谢个人的小花谢谢你的小花
此夜呢梦选了旅星
此七日
张震兴的国舞长写名侦探司马炎的打
call
谢谢爱张甜新的送的花花谢TDD
想吃棒棒糖的鼓鼓长谢谢
给叶子正脉中的真好听
谢谢真不用管我的粉三张牌
谢谢哦
林音的分三灯牌写冰
布洛芬的名字好看
谢谢新天谢谢
新天的三个渡口
咸丰和两个故意成奸和一个去新曲出
峰谢谢你的又语哥我喜欢国旗盲盒
不管公司啊给小补偿了一下
谢谢
阿纳斯塔萨的渡口渡口咸风和夏目灰等你
好久
渡口先锋过于纯洁何故你惩全哦
吼谢谢你的五个国际盲盒
谢谢谢谢我了你说好了
我的成名子等粉算灯牌
谢谢谢
叶落里面抢的两个故意成戒和两个渡口先
锋和一个项目
故意的太牌米
谢谢你的五个国际盲盒
谢轮本轮无奖励是什么奖励啊
是快拍的
铁强谢ES谢ES的三个故意沉戒和
一个渡口旋锋
和一个巷墨归等你
谢谢你的五个国际盲盒
今天吃金玄空呃
赤金楚风出率比较低啊
谢谢一谋有没有抢到
一共我过日夜晨奸和四个渡口先锋
哎呀
刚刚说话
谢谢你的至金主播恭喜
不想刚能说大家讲话
不是现在要不你们唱
然后现在yes
谢你的手接下次再谈一下视力检查和
不知道mattes
这应该可以算是自己的选取了吧
好的顺没情长同空顺利检查
先快快点灯搜出来
不知道我能不能有歌词
希望他能有主要他有主要有后缀以后
这你听就觉得了不妙
视力检查这首歌还是不够
我摸不了你的鞋就更冷了
这应该可以算是自己的选取了吧
就肯定是有自己的选了
来吧这两个都试试看吧
估计这两个都是没有的
果然没有这个
果然没有指的是他果然没有伴奏歌
有歌词已经是非常好的情况了
先看看对两个都有括号找
有个小我能提
把你美丽有知唱不够词了
快慢不太对呢好慢哦
好慢啊
他反应整这个版本和米天唱的版本也是不
一样的
这个不是最初的版本的视力检查
你平唱的是正版本的班奏
哎呀中国磁堂反应好慢啊
再来看看菩萨婆喏
意大利美丽总闹过魄
好了
这边解决了
这边弄kimi呼心一二口中仔细
的思想起了
要说一起买头晕也中自己有
嗯
把故事到后
能意大利美丽东南包裹珍惜的
He来到后呢你体美的餐
Oh no no过
你也可一的手碎了个该
你就算真的哥哥一大出来
我思念的kimi
你三天把的不够到底呢
有必的心的哦岁月的给你那美丽微笑
嘟嘟那个后来的诺买的不要给对你
也连我都记得的开啦啦啦给你你的哦
妈妈
你how大schoolbco are
easy
罗尼给你诺美我达达梭伦多啰
不瓜你也能以代受谁能更溉
你也看电
我多孤单
它能些给你红红啊
我素然
你kiknow那个你红到老到各没你又
自律
莫闹的看我心情如我的高高跟跳都可摩提
玉米的哦
他知道大哥
所以羽毛的这送那个hello
你老铁子的有拼命
刚下来我跟我三恭喜自就你有那个
哒哒啊
路过
那你也i can ski港湾
他的诺娃给你也no高高的
从来多么寂妒我
高you be三c的
say也太low
听me no男one one
no哭哭闹闹不要觉得空那么美丽
带我耳的kiimi应该了
红豆老叭要准备不要那天死了
谢谢一下谢谢名侦探司马炎
谢谢名侦探司马炎的打破
谢谢马宁不配当的粉色灯牌
谢谢
千里以三的粉色灯牌
谢谢无执爱睡觉的粉色灯牌
谢谢谢谢千一NK的粉色灯牌
谢谢优月奖的粉色灯牌
谢谢烟暗冒雪的比心
谢谢音乐写的小花花
谢谢你的小花谢谢千月张天仙的比心
谢谢叶落一人抢的小花花
谢谢韩含西糖谢韩寒西糖的送花花
谢谢你的送花花谢谢优月讲的人气啊
谢谢零一谢谢零一的鼓掌
谢谢新天谢谢新天的项目
归根
谢谢孤意成
谢谢新天的孤意成剑
谢谢新天的洞口前风陈三哦
有过吐口咸风陈三
谢谢你的国旗盲盒无言
请你的蜈蚣过期吗
盒恭喜谢谢你的赤金除风
谢谢
然后谢谢凌云谢谢云云的打call
谢月月讲的心梦卡谢谢
云子里很多很多票的神香盾牌接末日警探
什么已经看到喜欢那个
谢谢你喜欢你
谢谢
谢谢你喜欢我小二三三三的五十
谢谢你米下午好
正在参观魔原十五周年特展中
正好悟到呃正好遇到五色组团
这展桌做的还挺用心的
想点首魔人呢护文员
每天就只有他的OP能唱一点吗
唱个体育赛这个样子打底谁
哎呦
你或者and im home寂寞的
那个呢
昨天刚去没有评价对的
看你要选哪个吧谢谢
确认照三星的SC点播化身孤岛的记遇
这个看一下
谢谢东方疾风的最向灯牌来首下一首聊星
娜娜特s错过嘿嘿嘿出来吧
忘记弄东西了
成我塞你的拥保护壳故碎的听你能同一
个一谁应该不能我最大公那哎呀
很难你的吧啊走高期待么么哒一点
粉在浪心慢满孤单
你一眼每个口懂那些天路
没搞到你迷死的了
对的那些陌路有人些我的姑娘
依啦啦的自都不替你祷告和你爱谁提供啦
啦小卡萨诺怎
么单词
诺曼有一把心
但是爱情难以幼人告诉我
别太散了太孤我要听
还有那奇猛的勇乐对爱的东西的蚂蚁的一
飞高
那最大一百一空的无奈很放一带伞
大年梦醒慢慢一点有空好
Pro note四又调了一会儿后
结果来不及还来不及去签麦克风的效果什
么的
多么聊
现在在这边的话比较容易看得清楚哈
那个爱你要是唱的正常一点就好了
谢谢哦
看一下的鲁西都思自该到进来了
续善先续善的粉三灯牌是一个全YGQ的
粉三灯牌
谢谢ZINCY的粉酸跟排西谢小雨茶的
小花花
是战立法手的比心
谢谢月亮梦水的提心
先确认招聘进口体行前一位死前
一s的疯狂点赞
花是夸夸
谢谢你的大脑袋画是夸夸等你的疯狂点赞
拉
十夸夸啊谢谢谢谢
显然之间你一直在到打后
嗯嗯像夜务你们抢得着的话
谢零零的大空谢憨憨喜糖
谢涵涵西糖的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢manos的粉色灯牌
谢谢林音的打call谢
今天是新鲜的两个故意成奸和一个箱子
流头和一两个渡河鞋
是那个又五个包国际盲盒
谢谢谢谢你的过期盲盒
谢谢这是my
然后谢谢末日警探豆
故意成尖写黄鱼薯条的薯条
爱给够了你不
谢谢黄鱼薯条的石桃是赞立法者的六神四
三点一首贪空
我一首太空人吧
很喜欢太空人的词和太空人
太空手无轻松的是吗
太空和太空人好没错
你自己个亮
接下来顺子马会飞嗯粉三灯灯牌来吧
下一首拜拜小鼻子一道苦空
谁该能麻烦你有那个快乐唱唱唱进了嗯
下辈子遇到苦苦独
最该拿你问马达尼欧耶路克卡
我卡心你有所略我可离开
斯塔大跌
彼曾跌宕
搜苦你瓦一大里提里的那哭
不希望斯卡大刺奶有了小天心
有那把手没
我自男能都没有一幕最大的梦
不过你记看那万来
so把你已路过团家一起弄一弄
就当你带那买米器大所有逃离梦有难
你好
记录大大的什么灰色不走的月光慢漫孤独
孤单
把你给你的你的空气慢的给到随便晚安
带你自等
就该你在lucknow哭涩哭涩
我一明白来送别发心能够的那么爱我
又不能不太随大
那你爱我们哭你害手吧
哭哭一次打的靠我
好了我有个歌
艰难选出一首首先都有白云之了
其实呢还有一首歌怎么跳过去了
梦想喊一首花声呼倒的静音
有人会放一首唱一首吧
这样是你在不懂遵熟的时候找OPOP到
TV赛季是你
在乎谢谢啊
山清一路的粉色灯牌谢谢
南想吃的分享灯牌谢谢啊
中央一九九八的晚上能买一些pro的这
的心动实控
谢谢我夜兰梦水和冰心
谢谢哦千愿召成心的脾行嫌疑万死谢
因为的小花很谢谢你的小花
谢谢谢谢岳辰晨的女生
好看谢谢谢涵涵西糖的周浩听
谢谢薛沉沉的粉酸灯牌
谢谢了
今天谢谢新天的渡口咸风
谢谢你的两个渡口
咸风是今天的巷墨归登
谢谢今天的阳光归云晨间一个围裙
这里的五个有五个国际盲盒
谢谢你的盲盒
谢谢夜幕里面抢的小花花
谢谢冰不分的你真好看
谢谢小懒猫的故意成奸
谢谢你的故意成奸听得多的
一般也是TV版
对呀谢谢八六七二的粉丝灯牌
谢谢六嗯哟好谢谢你的音乐
喜欢太空人的词和太空的曲
这边是喜欢曲是吧
的心听到目前明天也觉得还挺喜欢
挺好听的一口水爱是你就被骗了
我要一次都是都是们的
好像是同一个专辑里面的
有人回首有行走是你在一次又一次
你在洪水中
这个专辑就叫太空人异梦记回忆收集员巴
贝塔庆典太空人太空太空船
哇这个结尾也挺好听的
我也想到直播了什么会影响到明天的摄像
机信号传输花
生舞蹈的琴音怎么看
正是改编过的这个好这个是对的
嗯我试着化身古岛的南鲸
有着最巨大的声音月下在身侧穿行
算了换一个
上次好像也遇到了这个问题
上次次我遇到了几个问题
他匹配到的歌词是慢一排的
因为版本不一样好吗的
嗯
然后这边呢又是完全不一样的搬走了陷阱
而大海太平
你就不喜欢唱版本的我试着化成孤单眼睛
有着最巨大的山一月下在身侧
珍惜也有飞鸟在悲伤
你我路过太多太美的奇迹
如同一点点的深情
而大海太平太静多少故事无让倾听
嗯我爱你中海你的的天气
爱西伯利亚的的雪季爱万丈高空的影
还图片下的曾呼吸
我在尽心尽力的等直到的雨翼
你的一生不我就而隔山丘陪我们目的的四
处漂
我的悲极入荒球而你却微笑摆手
把它当成整个宇宙
你与太阳挥手也同海鸥问候
陪我爱天爱地的四处风浪
只剩遗憾
你终究无法躺在我胸口
欣赏夜空最辽阔的不朽把星刺放入
我试着化向孤岛的燃井
有着最巨大的声月下在身侧穿行
飞鸟在背上停
我有着太冷带晴的天星
白天上风气爱的缘爱情辗转之
明天
我问如的知己未听过我喧嚣的声音
未见过太多胜利未有过滚烫心情
所以也也会觉得那样着眼中有多安静
你的一生活着儿歌
山川温陪我目的的的出漂亮我的一
切如变成还没却微笑带一生
把他完成真宇宙悲伤陪我爱四处
只是一你和你终究躺在我胸心上也夜空最
辽阔的灯舍
把幸的指尖轻柔抚摸光
我所有风浪中重撞出的丑陋窗口
你眼中有蠢与丑
胜过我见过爱过的一切
旋穿与火流曾以为我肩头是那么的宽火
足够站起海底那座酒楼
而在你到来之后它显得如此清瘦
我想给你能奔跑的温头
让你嗯没办法解决不了歌词问题
明天就不看那边的歌词了
魔宫大厂嗯会出词呀谢谢啊
北地小楚熊的粉山灯牌
rar的横向灯牌以歌词而已
写着不会爬楼梯的鱼的横向灯牌
谢谢哦
逆转过偏差的我看三灯牌
谢谢了
现然是来领是千元杀戮的陈思思味道
谢谢我夸奖谢谢千一ok的
你真好看
Cprr的这三张牌姐风遇上了白日梦的
走山东吧
谢谢夜梦一杯抢
谢谢夜梦一杯抢的小花花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢七月照天心的比心
谢谢一分死谢谢一分死的小花
谢谢你的小花谢谢了
冰布洛芬的你真好看
衔赞立法者的送花花
谢谢谢谢谢谢
他们的比心在莫斯科没有春天
嗯没有晴晴天都从山东牌
谢谢
零一的打call在漆黑的夜
谢新天谢谢新天的故意惩戒
谢你的三个故意惩戒和一个渡口
咸锋欢迎过像玫瑰灯
谢谢谢糖分补足的鼓鼓掌
来看一下这个的构子
从前的和你一起的我数引人感慨
的
最引人感慨的在太空上的时间和在地球上
比时间不
一样的内容啊在天上一天
人间一年不止吧可能看多天
谢谢了
嗯糖分不足的鼓过掌多远的天外
谢谢券照在新的旅程好看
谢谢了
学生会也涌动的星星之火
或许你会在漆黑的眼睛
那是只为我谁说过欢一首走了什么呢
没有菜你想好谢娜娜米的气味的
非常好看的伟大的可和你一起等好了
其实精偶上吗也可以
不过啊不管怎么样每天得先吃饭了
熄灭的的心是爱情打开
那可能要少坐飞机了不然老的快
他没有
那么他没有那么高自己你谢谢哦
莉易斯诺亚
谢谢利易斯诺亚的亲密之旅
谢谢你的不是今天中雨了
谢谢
就是我的宠有五天的陪伴
谢谢是一起归去的
是的
一切你你回到的回到向往着孤我的回忆
还有几首歌
嗯
还有两首歌某一个火要挑战奥布拉丁或者
星斯托的
棒棒好像在打折
晚上看看吧我们爱你
在泯灭的这偶像只有一张问跑票啊
就这么少吗
第二部其他就是第二线上内容了吗
都可以差不多的
嗯
黎明杀机联动
尼尔两个皮肤都满了
城市有一段时间没有黎面杀机了就知道了
在的有点不确定状态什么的
是渔风致敬的分散灯牌
嗯
晚上先看看吧
下一首首比较活泼一点的歌
最可以
我光引你我最淡一轮
意大利农药怎么难啊
发色keep me娃娃嘎
你答应的you know
我心愿多来到
今后都把你找头发给弄后
绿色关系刚走过多一个梦
四日随告白到自己爸爸你都难忘
有我们的走却可以忘给你我期待
一路一个你永远都没有发现
在读完歌
你的音乐提高斯的搭档一起迷离
他都孤单告别了别打
就算你可是你思念的里
那他在那个你自己
我是嗯以后到底你哪大哥哥夏天一
幕既感一路有孩子在那看着公当
你的可似的哇别走
最多一高高的吗
高了
如果你爱的关心来找
再隔一万公一米五几得一让你没
有发现一次一道过咙偶我你的梦那给你的
Hello你撒一达的纳巴教我
一诺自怒一人空那些个色爱离开你
有一你是红的那一毛几口都把你谁的爱
已经能这色大的他人都刚刚哭泣
你旦碎的
然后呢跳monkey mini子弹啊
哎美四季带走我光引你的期待
留一个你那样我没有所思
怎不忘掉你答应的言
一个色调的故里是有些淡墨的落色情飘天
能给的一滴米
我思念那一晚
思念那要送一起的起好了
我的世界已经注入爱河
不可注入爱河谢谢
一风俱静谢迎风俱禁的粉山灯牌
谢米米秋miky的粉三灯牌
现在蛮好奇的粉粉灯牌
谢谢妞妞裁缝的粉山灯牌
这一天嗷嗷的存才门牌
谢谢哦
一兰墨水的比心
谢谢落雨的奖的小风花
谢谢仙人找你技能送的花
谢谢小鱼的小甜滋滋
我一道谢给燕子充慢钟的真好听
小明明你也记得请你遇到喜欢你
谢谢你喜欢你我在哪
谢谢
末日警探的九刷到手故意诚贱
千里要过于惩贱且打一疯字的本山灯牌
谢谢谢零六的控
可惜今天最后一首唱什么呢
你好看你哭的温
嗯
谢今天谢今天的四个故意承奸和一个生死
如童
那这个是我醉经典喷喷的赚了呀
经典版本没有一个亏人的中转了
是的恭喜恭喜谢谢你的国旗盲盒
谢谢你的又五个国旗盲盒
谢谢谢谢谢谢零一的打call
你看看这首歌这首歌有没有样子
哦有的那这样吧就那狗来刚刚好
看到这个礼物就拿这个来当下湾去吧
那就换一首玩成名更好了
谢叶落也被抢到谢谢谢谢
能再点点歌
点点歌
少女解风哪个版本的歌词啊
少女解风
你的期待
如果都把你做靠大给的孤
我该你那你的功夫力不敢期惯
我的不是的突然加了三首的心
一个死了都要爱和正义哥这两个放在一起
真的是反差很大的
举吧看你走的温大雨起的梦
你先先饱啊
这么长
明天先把这个唱了
回头不点了
您呢还有一个谢后彩生命阁
最后整死了
再整什么好一个给有困我那嗯我也能的嗯
都一样
你你呢来小狗不不能一
你怎么样的的
我是一园
那一诺you get me爱你
三一度一次忙单的梦
用everything to
my everything are
is直人大you
My子子孤单单孤单
所有不能把你给他的你的心
每天口中不能表的大
你的蓝天有西南南嗯私密密
你最后告子你第四次那痛
把你梦我嗯的阅读你的流送
i carry anything
刺痛一次肉麻的跌落一起颜色一梦
只要我能当你的也许孤单的哥喜欢吗
拥有关那个的大的归自己
待在孩子们的渴
我哎呀我虽每可以一个错
看了梦自己的的有感大大自己爸爸
那么当你的我都看空难
第三次脑口的木奈西眠子感热可难当
你在那天洗的甜蜜
我投进来啊啦么我的梦
我既然把思考锁空就可以了
和下学的童话三次通话唱跑调了
好在意啊
谢谢嗯谢谢英运的零三的粉丝灯牌
谢谢
吃糊芝麻糊不够甜的粉色灯牌
谢谢秀婆不气谢谢羞迫不气的舰长
谢谢我们的全价舰长欢迎新舰长
谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢thank you
谢谢你的真假
真长
谢谢对对了
然后谢谢晴空的回忆头掌控
这是打工信人的有三张牌
嗯谢谢确认张建欣的真好听
谢谢叶楠梦雪的比心
谢谢哦夜梦里面唱的小花花我的吗
我现在嗯给燕子去卖钟的真好听
随燕子喜欢燕子的这种燕子的话是夸夸就
真人别画是夸
夸
谢谢谢涵涵欣赏我的情书
谢谢谢弗兰朵洛的莱瓦亭
谢谢你的流星雨谢谢你都有幸运
像我耐克大陆的打call
谢谢你心念谢新天的九个渡口先锋啊
一个人墨香归的散步贵庚和嗯三个故意
成奸
吃过了没成功吗
哦不是九哥看错人了
看错了看错了
嗯
一个渡口先锋
三个归于惩戒和一个项墨规则拍拍
你
谢谢你的五哥我去盲盒
谢谢谢谢
零一的打call谢物质
爱睡觉的真好听
谢谢冰莫洛芬的女超好看
谢末日警探的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢
然后现在逆转过偏差的鼓鼓掌
你说我私老投资的我要粉三灯牌
谢谢啊声音差的心谢谢啊
糖分不足的鼓物掌
Hello这一首今天唱不唱得了呢
试试吧试试吧辅助轮吧
反正这个比较好区分
令词庸都渡口行风现在的我想死了
啦啦啦啦啦大殿还自我时代肯你那么我的
在那碰动会多
点爱带着来公司给打扰你别担恼
那哒哒哒我都没改
风我的爱受我要是好的慢慢爱的
后来好的一你大哭窿来吧
飘摇turkey都给期待
想大大来到好惊喜的那还要哭
你功美何括是假的每一梦拜小的
我该怎就这么视频呢
那还有没有你当一段一岁的
不是恋爱的爱上有你在怎么袋子
白色on一分米诺cocy go OA
那在听自的那该难把我都没在
我有不要走把安走
我报告你的对爱说要流
我知道你阿拉好朵没开播的爱
so包邮oh到no no
my一起打姑奶送月把衣
我都没改
波天阿萨保佑多奇时代
整个大跌大跌和寂寞时代大
哎呦果然今天不能唱这个
嗯不能唱这个了来也较晚了
就已经唱了比较久了
我们也漂亮高的问题状态的问题
宇宙会变也不是命苦的问题
正常的状态可以唱草美
唱了这么久没吃饭唱了这么久没吃饭
论证过算法吗
一分那就了哦都没表
那就是一天没吃饭了不
好像之前吃东西是昨天这个时候
但是每听觉得不是这个的影响
但是你今天那个唱歌状态本来就不好
跟我来谢谢
因为声音的小小花摇摇摇摇
摇摇自动中意你谢谢你中意你是不是
但是这个不是看吃饭的
本来要看状态
这种高音你每天不擅长就比较吃
状态在就死了
都到爱就是擅长范围的就没关系
嗯不会能力解吗
不会哦我们相信昨天我们说下午没吃
在选一条优异的区
谢谢一条忧郁的去了舰长
谢谢离开刚的舰长
马丁阿朵thank you
谢谢你开通的警长谢谢谢谢
今天本来就有点痒
先唱到什么的时候就感觉有点哑了
就觉得今天状态不好
谢谢你的舰长谢谢谢谢向那的江长
谢谢时光喵的么棒糖谢谢
就你以后你们要点这种类型的勾画
最好早一点
最后那个著名歌每天也有挺多地方都唱不
了的
谢谢啊睡过喵的摸摸头
谢谢嗯嗯谢谢谎言的火花的粉色灯牌
谢谢了
Gar SONZ的很强的牌
谢谢新天谢谢新天的三个故意成钱
写你的三个故艺成间和两个渡口先锋
谢谢
好了熊雕爱我们是加四哦
别人一起看看好或开坏
只有没有我都没开
嗯嗯
带上无里
你滴滴一一点我都没开思了
一起吃不痛快感情多深
只有怎样才足够表白累死了
我都离开死了
一起吃不痛快感情多深
只有这样才足够表白死我哭到微笑不痛快
心中毁变心还在当每天当城市末日来
相爱
一分一秒
倒美的泪水掉下来不理别人是刚好好
我只要你拥抱我
嗯嗯嗯不用刻意凭感觉
剧情温相拥总会很远
快想实现在别离开坏就怕受伤害
许多奇迹我们相信爱所爱
已静止感情的
嗯是就这样为什已成毁灭
对嗯把每天当成是我日来相来头
没到泪水掉下来别人是看好或看坏
只有你嗯不用刻意安排
凭感觉去情就想了什千别离开受伤害许多
次次给我们相
信还存在嗯嗯别静止感情的人世
又这样站出更你不是嗯分享
你就会蒸发了
上班花会雪败土会掩埋
大家我天荒地老
嗯嗯
嗯嗯看到这种一下子轻下来的一天就优雅
了啊
最后一首最后一首估计真的这个有很多很
轻的那个地方
估计是不太能唱了看看吧
听到嗓子在这儿嗓子发声
本来也要注意就是不过知道你意思
谢谢
明天看看啊
这应该是先先喵怕四玩的神箱灯牌
谢谢
嗯
名侦探司马炎
谢谢名侦探司马炎的打call
随便哪年没有啊
最后一句一直都挺难的
对你来说因为他是一下子就肉下来了
你听声音这夜语空屏的打call
现在CF CXL同学的等下能买
谢谢哦
三啊单价也都是算的
买血糖分不足的果菇肠
谢谢夜听熬熬的真好听
谢你真好听
谢谢谚雨一怎样有一嗯签书先点签束
先用语努力三个心动卡
谢谢
夜拉梦水的小花花是夜雨移动平山灯牌是
新天
是新天的两个渡口悬空和一个呃桑子刘桐
和两个故意成
奸
谢谢你的第五个国际盲盒
谢谢然后谢谢了
应该是声音都小了
小话谢谢你的撒谎生日瑞
二零二零年的粉香的脉
情人之间与之间的希望
你随你的喜欢你谢谢你吃好了
也会流口水的粉向灯牌
谢谢我被忘弄过大陆的打call
谢谢谢谢谢张开心的鼓鼓掌
谢谢了
谢谢迟来
你是千叶杀戮的打call
然后谢谢木兰之心的最佳灯牌
谢谢打工信任的打call
谢谢满力不被当嗯谢谢
满力不被当的舰长谢谢你开通的舰长
欢迎阿豆
Thank you欢迎新舰长
谢谢谢谢你的舰长谢谢谢谢猎谱
被单是不是了
是什么的角色名字吗
还是什么
总感觉好像有印象家族
谢谢哦足球键开启的哦
睡觉了
末日警探在末日警探们故意惩奸
像你的过于沉绩且冰布洛芬的
你说好看哼
然后谢谢feex和无糖可乐的超好听
谢谢第一个字的头像投降版哦
这个意思吗
明天就上本身语文说之前看到了蚊虫
又看到吃的第一天睡到了吗
谢谢你的舰长谢谢末日形态的故意
晨奸且并不能分到哪张好看
咸菲那克和无糖可乐豆真好听
像谢谢嗯月如云与怨灵的穿板鞋
喵怕是玩老人枪
谢谢张建新的泡泡机
但是等一下宝宝嗯然后谢谢了
命运想念喜欢你其实你喜欢你
谢木兰之心的女王女王和粉三灯牌请灵英
的打控
谢憨憨喜糖的比心前没有套好的粉色灯牌
是樱花仙子的粉色灯牌
是灵一的大框
好了那就今天呢下玩去了
今天都能下弯曲了
看样子看样子好像哦
没有告辞
等一下吧
又这样才足够表白去另外弄个东
西的微笑不痛快宇宙会变
还在安慰这么伤的吗
日过日来相爱一分一秒都没到
泪水掉下来不体会别人是看好或看坏
就有你由勇敢跟我来嗯嗯
已下降
他都可以呀你咋凭感觉什么好吻
相拥就会很好吧那就只能长放了
第想想只能这样唱了别别别
那只能普通公司了给了一首歌闪红
可惜嗯the嗯借给疼不给我留下
那那有一滴的笔记我要哭自去
一到四季一比往四季我只可惜不不理
有几哥哥一啦故姑离别
那时的思三起自由
这一个啊哟一一直我的
那我一只一滴给二是他的游戏里如果能颜
色细低
你是嗯谁在不故一起可以嗯
hello
我不肯自然一颗一朵岁月从你跑找个空
你能否请你好你的花呀
喝空空多浪明天涯呼噜呼噜live
You love you
you love you呼噜
嗯嗯嗯看这种今天没有地方
还是唱不出声音来了
好了今天到校歌会就先到这里了
一定是冲冲的看看能不能好一点
适合这样比较高气的女方
这有可能是今天唱歌方式不对一笔
Hello好好休息
大家呀快去吃饭吧休息小嗓子吃点饭
有个然后晚上再聊看看做什么吧
是零一的打call
是没有扣到小王八的人气票
谢谢了比弗罗斯特的神山的麦
谢谢了
零一请零一的打框前往小明的小花花
自己谢谢糖分不足的鼓掌
谢谢了
安岛的神枪的牌就行了
主人之年的人奇妙
谢谢夜来梦雪的笔心谢
主人之年的小花花
接下来providers多送花
花沈约死想要请是真文品花时夸夸
谢谢你的支持
原票还是框框啊谢谢
然后谢谢pro的真好听减缺的赵态
新的歌好听审验风洞工程在是的
可以一一四走人
翘且末日警探什么日景
看到喜欢你
谢你喜欢你这谢独行茶丝的小花花
此芯片谢新念的三个独口
咸丰和银了项目鬼头和银粉过于纯见
想狗啊恭喜谢谢你的蜈蚣
因为国际盲盒搏际盲盒不是不是最后一天
了
突然间想谢谢你豆五个国旗盲盒
谢谢谢谢了你啊听明白
谢谢你的糊独国际盲盒
谢谢了
九州鼠呃三七的等向灯牌
谢谢
夜梦里面唱的墨香乌龟
我像墨龟的美天真的辣面法
是因为你们抢到两个故意成仙
想用一没抢了两个桑子流同恭喜有两个双
子六同款
应该能谢谢你的五个国际盲盒
谢谢
我不上班那就好好休息了
困到现在了吧三星样子
今天的致惊寻同嗯吃敬楚风
像你的赤金主风
其实日报周报里汇报的比较好看
谢谢拒绝天堂的粉色灯牌
谢谢了
憨憨喜糖谢涵安喜糖的么么头
谢谢你的么么头
谢冰布洛芬的你超好看
嗯
然后想想问问
想微微的应该谢谢大家
值得用米家的粮票
对的给我点外卖点了
晚饭准备用的外卖
来电的话可以用淘宝闪购搜索米家
的粮票或者美团搜索
每天零二一二来领取优惠券
点外卖啊当然还有塞马鸟
但是三大娘估计这里线影响也不太够
每天的动态里面有这张图
想着玩的话你是谁
好然后谢谢了
日报周报也会保留女说好看且拒绝天堂的
紫色灯牌
谢谢憨憨西糖谢谢憨憨喜糖的么么头
谢谢你的么么头
谢冰莫洛芬的米真好看
有点累了好好休息
嗓子听起来是了一点
每天吃吃饭应该就好一些
谢谢
嗯虽然也还没觉得饿
但是感觉这个可能也也还挺影响状态的
签子童话避难所的一面是这样
能听到明天如过再好开心
好开心心的舞台辛苦了不辛苦
也谢谢大家看到现在谢谢今天舞台来的比
较晚
谢谢夜幕里面抢的哦s三咪咪辛苦了
下次会早点点歌的头像
好的等会儿好好休息一下吧
晚上再见了晚上再见
下午安叶落里面草是然后谢谢了
零弄一边四三扎抹了好痛好痛
好好休息好好吃饭
嗯太痛的话也要注意你能不能行哦
这个有可能
嗯
对对对
按摩的话还是可能稍稍微小心一点的
等一声音乐死了声音的死了
五十四刚好去吃饭
嗯明天要准备去吃饭
简因的宿神死在夏娃米嫂子辛苦好好休息
一会
晚上再见边听歌边研究了一会儿调色
最遗憾没好好听美术课的意见
不必美术课本来会讲这方面的知识吗
迷丁其实以前背书过
就知得我跟着我画画
好像其实没有学过什么正正儿八经的美术
知识
边想走加油调色鼻涕也不了解
感觉调色完全是靠粉米精自己每次配色完
全是靠自己的
自己觉得这样可能好看了一点
那样可能好看一点
好像都嗯也没有办法用什么理论知
识的样子
业余的话好像就只能这样
就是只靠直觉
这上午啊应该死了
是在寻色采寻很深奥啊
就以前有看到过别人夸一个画家多有天赋
他的色感有多么好
然后拿出一幅画
说
你看这个色感太好了
太羡慕了
然后你听一看觉得是挺好看的
但是其实不知道这个色感到底体现在什么
地方
就是不知道为什么会有这些这种评价
不知道这算不算是嗯色感不高
不确定知道颜色之外就心疼
嗯啥对的不知道具体哪个地方厉害
什么看出来哦好像是挺好看的
长什本也很好没有啊
觉得挺好看的
这种应该大家都会觉得挺好看的
说色感好本身嗯一般讲审美好啊
色感好
也就是大多数人都可以认同的这个方面吧
也不知道大多数人好像就说仅限大众一样
感觉审美这个东西很难概括
难受相连星星别扣丁
刻画斑马就可以了
谢谢罗米诺钱都没拿走了
巫山是谁开放大吉
谢谢啊你也是好好吃饭
嗯
直觉的搭配出这种大家都觉得好看的搭配
对吧
还是要有大大家都觉得好看的
所以你就觉得认为好看这一点不太不太能
够体现你的色
感到底好不好
如果你自己随便搭能搭出来这种的话
应该才能叫称被称为好色感
好吧
但是觉得你的这个搭出来好看的人
他色感好吗
好像也不是不是很确定
好那么大家我们下次再见吧
后天一你也好看啊谢谢夸奖
认为好看和自己搭出来的好看还是差别挺
大的对
之前那个是区区分那个也叫色感
好像讲的是不一样的东西
谢谢冰洛风的你超好看
谢谢夜兰梦雪的你超好看
谢谢六等心的比心
谢谢寒心糖的么么头谢谢嗯
拒绝天堂的粉色灯牌
谢谢TTD
想吃棒棒糖的你超好看
谢谢潘大豆的水晶鞋想玩下午好
想玩对的晚上决定做什么了
多半是进偶像了走啦走啦
拜拜
嗯三嗯叮叮咚啦啦啦
你觉得嗯嗯